1. randomNumber = customKeywords.randomGenerator.generateRandomNumber()
5. println(randomNumber)
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/#/")
17. click(findTestObject("Spy/Homepage/Page_Advantage Shopping/searchIcon"))
21. switch (randomNumber)
2. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Search Item/Page_Advantage Shopping/input_Sign out_autoComplete"), "Beats")
6. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Record/Search Item/Page_Advantage Shopping/input_Sign out_autoComplete"), Keys.chord(ENTER))
10. verifyTextPresent("Beats Studio 2 Over-Ear Matte Black Headphones", false)
14. break
25. closeBrowser()