1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. delay(3)
17. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__usernameRegisterPage"), username)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__emailRegisterPage"), email)
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__passwordRegisterPage"), password)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__confirm_passwordRegisterPage"), password)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), firstName)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), lastName)
45. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), phoneNumber)
49. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), country, true)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_Country_cityRegisterPage"), city)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 25 character_addressReg_9e23b3"), address)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), region)
65. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 10 character_postal_cod_639c2f"), postCode)
69. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input_Receive exclusive offers and promotio_5c7450"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/button_REGISTER"))
77. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/span_testname"), username)
81. delay(3)
85. closeBrowser()