1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/#/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. delay(4)
17. click(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__usernameRegisterPage"), username)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__emailRegisterPage"), email)
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__passwordRegisterPage"), password)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Record/Register/Page_Advantage Shopping/input__confirm_passwordRegisterPage"), password)
37. click(findTestObject("Spy/Register/Page_Advantage Shopping/tocCheckbox"))
41. click(findTestObject("Spy/Register/Page_Advantage Shopping/registerButton"))
45. delay(4)
49. verifyTextPresent("User name already exists", false)
53. closeBrowser()